
### 描述

在《炉石传说》中，**随从**是玩家用来攻击对手或对手的随从的单位。每个随从有两个属性：**攻击力**和**生命值**。随从在相互攻击时会同时对对方造成伤害，攻击力决定了随从在攻击时对目标造成的伤害量，而生命值则决定了随从可以承受多少伤害。

同时，随从可能会携带若干个额外效果，包括：

- **圣盾**：免疫第一次受到的*（不为0的）*伤害。
- **风怒**：每轮可以连续攻击两次，但两次攻击也都会受到对方的伤害。
- **复生**：死亡后可以复活一次，但只有1点生命值。（如果原本有**圣盾**，复活后会重新获得**圣盾**；同时拥有**风怒**和**复生**时，攻击后死亡并不能立刻再攻击一次）
- **剧毒**：对对方成功造成*（不为0的）*伤害后，对方会直接死亡。

假设双方场上各有一个随从，分别称为**先手随从**和**后手随从**，定义战斗流程如下：

1. 两个随从轮流进行攻击，先手随从先发起攻击。
2. 在每一轮中，当前行动的随从攻击对方，被攻击方的生命值减去攻击方的攻击力，同时攻击方的生命值也减少被攻击方的攻击力。*（在本题中攻击力为0的随从可以进行攻击，这与炉石传说原本的设定有所不同）*
3. 如果有随从生命值降至0或以下，则该随从死亡。如果有随从死亡且不能再**复生**，战斗立即结束。
4. 否则战斗继续，换成对方攻击。
5. 如此反复，直到其中一个随从死亡且不能再**复生**。
6. 存活的随从获胜。如果两个随从均死亡且不能再**复生**，或者战斗无法结束，则为平局。

请你指出最终获胜的随从。

### 输入

第一行为一个整数T（1≤T≤500），表示数据组数。

每组数据包括两行。

第一行首先是两个整数a1和h1，表示先手随从的攻击力和生命值。接下来一个整数n1，表示额外效果的数量，然后是n1个空格隔开的大写字母，其中D表示**圣盾**，W表示**风怒**，R表示**复生**，P表示**剧毒**。

第二行首先是两个整数a2和h2，表示后手随从的攻击力和生命值。接下来一个整数n2，表示额外效果的数量，然后是n2个空格隔开的大写字母，意义同上。

0≤a1,a2≤10^9 ，1≤h1,h2≤10^9，0≤n1,n2≤4。

**请注意数据范围。**

### 输出

对于每组数据，如果先手随从获胜，输出`First`；如果后手随从获胜，输出`Second`；如果平局，输出`Tie`。

### 样例输入 

```
1
1 2 3 W D R
1 4 2 D P
```

### 样例输出 

```
Second
```

### 提示

样例中战斗流程如下：

先手随从先攻击，应当对后手随从造成1点伤害，但是被**圣盾**免疫了（后手剩余3点生命值，无**圣盾**）；自身应当受到1点伤害，但是被**圣盾**免疫了（先手剩余2点生命值，无**圣盾**，可**复生**）。

先手随从拥有**风怒**，所以再次攻击，对后手随从造成1点伤害（后手剩余3点生命值，无**圣盾**）；自身受到1点伤害，因为后手随从有**剧毒**，所以先手随从死亡，然后**复生**（先手剩余1点生命值，有**圣盾**，不可**复生**）

现在轮到后手随从攻击，应当对先手随从造成1点伤害，但是被**圣盾**免疫了（先手剩余1点生命值，无**圣盾**，不可**复生**），自身受到1点伤害（后手剩余2点生命值，无**圣盾**）。

轮到先手随从攻击，对后手随从造成1点伤害（后手剩余1点生命值，无**圣盾**），自身受到1点伤害，因为后手随从有**剧毒**，所以先手随从死亡。

此时后手随从仍存活，所以后手随从胜利。
